Wir schreiben das Jahr 1335 nach Christus.
Es ist eine gefährliche Zeit, in der jeder nur auf sein eigen Wohlergehen bedacht ist.
Das einstmals so prachtvolle Land, Etoth, ist vom Kampfe gezeichnet, den die beiden Königreiche so erbittert zu kämpfen belieben.
Alles begann, als ein schreckliche Intriege den Thronwechsel des einen Königreiches erforderte und so der dunkle Lord an die Macht kam. Er verstand es wie kein Zweiter, Zwietracht unter dem Volk und dem benachbarten Königreich zu säen, was Hass, Abscheu und Angst heraufbeschwor. Keiner schaffte es bisher, dem dunklen König Einhalt zu gebieten, weshalb ganz Etoth im Chaos zu versinken droht...
Doch das Schicksal vermag oft sehr launisch zu sein und sendet einen Krieger nach Etoth. 
Einen Krieger so mächtig die Ketten der Unterdrückung zu sprengen und dem Gefolge des bösen Königs zu trotzen. 
Ein Auserwählter, der die geheimen Tränke des Landes zu finden vermag, die ihm jene unsagbare Kraft verleihen, um Etoth zurück zu altem Glanze zu führen.
Ja, ganz recht, IHR seid dieser Auserwählte...
Tauchet ein in die sagenumwobene Welt und werdet THE LEGEND OF ETOTH
=)